
=== 6. Tổng hợp kết quả kiểm tra ===
1. Cấu trúc bảng RR01 trong cơ sở dữ liệu:
  ❌ Bảng RR01 không tồn tại trong cơ sở dữ liệu
2. Temporal Table:
  ✅ Bảng RR01 là Temporal Table
3. Columnstore Index:
  ✅ Bảng RR01 có Columnstore Index
4. Số lượng cột business:
  ❌ Số lượng cột business không đúng yêu cầu (yêu cầu: 25, thực tế: 35(1rowsaffected))
5. Kiểu dữ liệu:
  ❌ Có 6 cột không có kiểu dữ liệu đúng yêu cầu
6. Cấu trúc bảng (NGAY_DL đầu tiên):
  ❌ Cột đầu tiên sau Id không phải là NGAY_DL
7. Model vs Database:
  ❌ Số lượng thuộc tính trong model không phù hợp với cơ sở dữ liệu
8. CSV File vs Database:
  ❌ Số lượng cột trong file CSV không phù hợp với cơ sở dữ liệu

Kết luận:
Bảng RR01 CHƯA đáp ứng đầy đủ các yêu cầu. Vui lòng xem chi tiết các lỗi ở trên.
